Ei, Yuu-chan.
Por que você me abandonou?
Até que encontre a resposta, este
sonho continuará a te assombrar.
Esta é a sua escuridão interior.
E quanto a mim...
Eu sou o seu poder.
Me chame sempre que seu
espírito estiver prestes a se partir.
Sucumba a mim e eu vou saciar
a vingança dentro de você.
Falando nisso, Yuu,
você é...
Finalmente.
O dia em que matarei
vampiros finalmente chegou...
Mika.
I don't want nobody to get killed
Não quero que ninguém seja morto
I'll come and get you, I am always ready to fight
Irei te trazer de volta, pois estou sempre pronta para lutar
So don't take all of the blame, we were all swept
Por isso, não se culpe tanto, estávamos todos errados
away, don't take all of the weight, you always do
Portanto, não carregue todo esse peso, como sempre faz
There will always be something you cannot control
Sempre haverá algo que você não pode controlar
We will overcome, your salvation has begun
Vamos triunfar, sua salvação começou
No signs, no lights, such a mess all over
Sem sinais, sem luzes, há tanta confusão
Don't kill your hopes
Não destrua suas esperanças
You make me realize who I need
Você me faz perceber de quem eu preciso
I'll be there, hold on, they'll change you somehow
Estarei lá, aguente firme, eles tentarão te mudar
So where are you now?
Onde você está agora?
I'll reach you by dawn
Te alcançarei ao amanhecer
The shadows appear
As sombras aparecem
Illusions are born
Ilusões nascem
The fallen angels you run with don't know
Os anjos caídos que te acompanham não sabem
It is our pain that makes us all human after all
É a nossa dor que nos torna humanos, afinal
Torn old sepia photographs show
Fotografias em sépia antigas mostram
Our fragile precious world
Nosso frágil mundo precioso
Must discard it, respond to the call
Que descartamos ao responder o chamado
O Esquadrão de Mitsuba
Ora, ora, Yuu-san.
Até que você ficou bem
demais no seu uniforme novinho.
Ah, Shinoa.
Você também...
Sim?
Nada, não.
"Você ficou mega atraente
também, Shinoa-chan!"
Então, por que está aqui?
Para te dar suas ordens.
Ordens?
Há vampiros da região de Kansai planejando retomar Shinjuku.
Então, se eu for para Shinjuku,
poderei matar vampiros?
Por favor, não pense que derramar
sangue é o seu único objetivo.
Precisamos fortalecer nossas
defesas em Shinjuku antes de—
Ei, está me ouvindo?
Pode apostar que não.
Continue assim e vai ser
engolido inteiro lá fora.
Somos da unidade de exterminação de
vampiros, a Companhia do Demônio da Lua.
Vamos sair.
Companhia do Demônio da Lua?
Aquela com esquadrões de elite?
Por que eles estão recrutando crianças?
Fale baixo, idiota.
Ouviu só?
Estão te chamando de criança, Yuu-san.
Não, estão chamando você
de criança, por ser baixinha.
Não seja idiota.
Eu ainda posso crescer.
Afinal, minha irmã, Mahiru, era uma mulher
linda com seios que você nem acreditaria!
Verdade?
Você tem uma irmã?
Se uma morta contar, tenho.
Bem...
Sinto muito.
Acho que está meio tarde para isso agora.
Então, vamos indo?
Em um mundo desolado e
desamparado como o nosso...
dificilmente existirá uma pessoa que
não tenha perdido alguém querido.
Tenente-coronel Guren!
Me recuso a aceitar isso!
Por que fui colocada em um
esquadrão cheio de novatos?!
O que está havendo?
Estou na unidade de
exterminação desde os treze anos!
Vai saber.
Um novo membro, talvez?
Vamos dar uma olhadinha.
Ei, espera aí!
Ah, Yuu-kun!
Está atrasado, imbecil.
Você que é um imbecil.
O que está havendo aqui?
Seria compreensível se eu fosse colocada aqui
para treiná-los, como uma líder, ao invés disso.
Mas a anã da Hiiragi Shinoa, com aquele sorrisinho
estúpido e presunçoso que é a líder do esquadrão?!
Ah, vocês todos chegaram.
Falando no diabo... Hiiragi Shinoa!
Euzinha!
Sei que estava me esperando, Mii-chan.
Droga!
Seja gentil, Shinoa.
A Mitsuba estará no seu esquadrão—
Não esquenta, Tenente-coronel!
A reclamação de crianças petulantes
não é nada para adultas como eu.
Eu vou te matar!
Continuem sendo um problema
e vou atirar as duas na solitária.
Opa, opa.
Eu sinto muito.
Irei até Shinjuku por uma rota diferente.
Antes de ir, vou deixar uma coisa bem clara:
esta é a nova companheira de vocês, Sanguu Mitsuba.
Esquadrões da Companhia do Demônio da Lua
normalmente movem-se em times de cinco.
Menos do que isso e vocês correrão um risco
maior de serem mortos por um vampiro armado.
No momento em que pisarem
fora dessas muralhas,
vocês não brigarão uns com
os outros e não agirão sozinhos.
Entendido?
Exatamente isso.
Ouviu, Sr. Esquentadinho?
Não prometo nada.
Se houver um vampiro na minha frente,
mesmo que eu esteja sozinho—
O que pensa que está fazendo?
Olha, você tem bons reflexos.
Entendi, Tenente-coronel Guren.
Quer que eu o treine, certo?
Agora a problemática quer ensinar?
Como eu sou uma problemática?
Ah, cara, todos aqui são um saco.
Se até você pensa isso, as coisas
devem estar bem ruins mesmo.
Como é que é?
Nada, nada não!
Doeu?
Um pouquinho.
Enfim!
Todos aqui são companheiros de vocês.
Eles são mais importantes até do que suas famílias.
Protejam-nos com suas vidas.
Bem, aqui está a sua primeira missão:
Primeiro, vão até Harajuku.
Lá há uma colônia onde vampiros caçam humanos,
tratando-os como bolsas de sangue pessoais.
Esmaguem-nos e libertem as pessoas.
E depois, vão para Shinjuku.
Minha nossa. É a primeira vez que saio desde
que fiquei sob a custódia do exército, mas isto é...
Antes das aulas introdutórias, vocês dois estavam patrulhando do lado de fora feito guardas, certo?
Ah, mais ou menos.
E daí que você matou os Cavaleiros do
Apocalipse fracotes ao redor da barreira?
Não banque o convencido.
Os Cavaleiros são incrivelmente perigosos
a partir de meia milha depois da muralha.
Não são nada como os contra quem você já lutou!
Um mínimo descuido significa a morte certa!
Não percam tempo e mantenham a formação!
Fiquem alertas se não quiserem morrer!
Amadores!
Qual é a dela?
Ela não é uma gracinha?
Ela está sentindo a pressão de ter as vidas
de um bando de novatos em suas mãos.
É a estação de Harajuku.
Esta é a localização...
Mas onde está a colônia?
É um Cavaleiro!
Merda!
Não se mova, imbecil!
Não quebre a formação!
Socorro!
Do que está falando?!
Ei!
Você não pode estar falando sério!
Calado!
De que serve a unidade de exterminação de
vampiros se não puder salvar uma única criança?!
Mandei ficar calado!
Me solte!
É uma armadilha dos vampiros!
Se tentar salvá-la agora, você
pode prejudicar todo o time!
Mesmo que eu tenha que me
usar como isca, vou salvá-la.
Você não vai!
Vamos aguardar aqui!
Então pode ficar aí aguardando sozinha!
Já cansei de viver uma vida onde as
pessoas precisem ser deixadas para trás!
Espere!
Yuu-kun!
Por favor, não se mova.
Os vampiros estão se aproximando.
Fiquem alertas.
Ela é uma isca para nos atrair.
Isca?
Está brincando?
Os Cavaleiros do Apocalipse
não têm vontade própria.
Por que um deles obedeceria aos vampiros?
Não obedeceria.
O único instinto deles é atacar humanos,
como se estivessem punindo-nos
por superpovoar a Terra.
Fuja!
Seu grande imbecil!
Eles estão vindo!
Entendeu agora?
Eles mandam a isca para atrair os monstros
e pegam os humanos que vêm ajudar.
Humanos tolos.
É o truque mais velho dos vampiros!
Dê-me a sua força...
Ashuramaru!
Quem é ele?
Hyakuya!
Suas costas estão abertas, seu imbecil.
Yoichi, Kimizuki...
Vocês...
Armas de demônios.
É a unidade de exterminação de vampiros.
Chamem reforços.
Vamos capturá-los.
Hoje não, chupador.
Já basta, Yuu.
Vamos nos retirar.
Gado patético.
Não deixaremos vocês fugirem.
O que foi que disse?
Vamos embora.
Não vou deixar!
Yuu-san, estamos em território inimigo.
Precisamos partir antes que
seus reforços cheguem!
Certo.
O que estava pensando?!
Suas ações colocaram todo
o esquadrão em perigo!
Tivemos sorte de aqueles vampiros
não estarem melhor armados!
Se estivessem...
Tem razão.
Você tem toda a razão.
Mas não me arrependo.
Precisávamos salvá-la.
Mas eu sinto muito.
Se vai te fazer sentir-se melhor,
pode me socar o quanto quiser.
Pessoas como você é o que eu mais odeio.
Pessoas como você levam
esquadrões inteiros à destruição.
Ei...
Obrigada.
Não se preocupe.
Estávamos só fazendo o nosso trabalho.
Você está segura agora.
De agora em diante, o Exército do
Demônio Imperial Japonês vai te proteger!
Certo!
Mas...
ainda te odeio!
Ah, bem...
A nossa Mii-chan também tem um passado
sombrio, então seja gentil com ela.
O que quer dizer?
É um segredo.
Aquele Hyakuya Yuuichirou tem muita coragem!
Ignorar ordens e sair sozinho!
Nunca vou aceitá-lo como parte
da Companhia do Demônio da Lua!
Apesar de os dois sempre brigarem,
eles eventualmente gravitaram-se
em direção um ao outro, no fim se...
...odiando!
Odeia tanto assim o Yuu-san?
Odeio.
Odeio pessoas que colocam em risco
as vidas de seus companheiros.
Faz você se lembrar de si
mesma naquele dia, não é?
Idiota!
Não vá agindo sem pensar!
Mantenha a formação—
Quem liga para a formação?!
Nosso companheiro está prestes a morrer!
Isso!
Sua idiota...
Não...
Ande logo... e fuja.
Você não poderia ter feito
nada naquela situação.
O esquadrão não foi dizimado
porque você quebrou a forma—
Shinoa.
Sim?
Não espie as pessoas no banho.
Qual é, não precisa ser tão tímida!
E-E-Espera um minuto aí! Pare!
Tome isso!
O que as garotas estão fazendo?
Tenho algo para te perguntar.
Tudo bem?
É sobre o lugar onde você foi
mantida: o esconderijo dos vampiros.
Mas não precisa responder se não quiser.
Se for muito difícil para você—
Ah, me sinto renovada!
Francamente, Shinoa...
Não ligo.
Quero mostrar a minha gratidão.
Não precisa fazer isso.
Não se preocupe.
Se você puder viver o resto da vida com
um sorriso no rosto, será o suficiente.
Fala sério.
É em Omotesando.
É na estação de Omotesando.
De acordo com ela,
os vampiros estão criando humanos
na estação de Omotesando.
Pergunta.
Sim, Kimizuki-kun?
O que faremos com os civis capturados?
Vamos ignorá-los por ora.
Não temos como nos preocupar com os outros agora.
Em Troca de Sangue
Que cara é essa?
Se não gosta, fique à vontade
para voltar para Shibuya.
Em Troca de Sangue
Eu disse alguma coisa?
Enquanto eu puder matar vampiros—
E também, se os vampiros
estiverem despertos e armados,
vamos nos retirar imediatamente.
Nos retirar de novo?
É aqui.
Sinceramente falando, vocês podem
conseguir, já que têm Demônios Negros.
Mas se vamos fazer isso, quero que os
esmaguemos e saiamos sem nenhum arranhão.
Por isso, não aja por impulso—
Não vou.
Esmagá-los sem nenhum arranhão, é?
Gostei da ideia.
Então, vamos em frente.
Aprisionado na cidade que chamo de lar,
Aprisionado na cidade que chamo de lar.
um broto de flor congelado
chora silenciosamente,
fazendo as sombras das minhas
memórias ainda mais escuras.
Preciso do seu sangue,
e tu precisas de amor hoje.
Eu preciso confiar.
Assim como as luzes neon que deixamos ao acordar,
e os motivos que buscamos fora de nós mesmos,
corra em paralelo.
Venha e quebre tudo para mim.
Vou guiar o caminho até em casa.
Mesmo que as estrelas cadentes nem nos notem,
deixando nossos desejos por cumprir.
Em um mundo depravado e desprovido de culpa,
o tom que tu evocou
escurece o vermelho enlouquecedor.
No próximo episódio de
Owari no Seraph:
O Começo da Exterminação
"O Começo da Exterminação".